Am                        Dm
Hочь и тишина, данная на век,
  Absus4 G                   C
Дождь, а может быть падает снег.
Dm                            E
Все равно бесконечно надеждой согрет
Dm                             E
Я вдали вижу город, которого нет.

Где легко найти страннику приют,
Где наверняка помнят и ждут
День за днем то теряя, то путая след
Я иду в этот город, которого нет.

Припев:
Am                   Dm
Там для меня горит очаг,
                            E
Как вечный знак забытых истин.
Am                      Dm
Мне до него последний шаг
                         E
И этот шаг длиннее жизни.