        Hm
Белый снег, серый лед,
         D
На растрескавшейся земле.
     Em
Одеялом лоскутным на ней -
  A
Город в дорожной петле.
         Hm
А над городом плывут облака,
      D
Закрывая небесный свет.
         Em
А над городом - желтый дым,
  A
Городу две тысячи лет,
 Em
Прожитых под светом Звезды
          Hm
По имени Солнце...

И две тысячи лет - война,
Война без особых причин.
Война - дело молодых,
Лекарство против морщин.
Красная, красная кровь -
Через час уже просто земля,
Через два на ней цветы и трава,
Через три она снова жива
И согрета лучами Звезды
По имени Солнце...

И мы знаем, что так было всегда,
Что Судьбою больше любим,
Кто живет по законам другим
И кому умирать молодым.
Он не помнит слово "да" и слово "нет",
Он не помнит ни чинов, ни имен.
И способен дотянуться до звезд,
Не считая, что это сон,
И упасть, опаленным Звездой
По имени Солнце...
