            A
Холодный ветер с дождем усилился стократно
                F#
Все говорит об одном, что нет пути обратно,
Что ты не мой лопушок, а я не твой Андрейка,
Что у любви у нашей села батарейка.

Я тосковал по тебе в минуты расставанья,
Ты возвращалась ко мне сквозь сны и расстоянья,
Но несмотря ни на что пришла судьба-злодейка
И у любви у нашей села батарейка.

И вроде все как всегда: все те же чашки-ложки,
Все та же в кране вода, все тот же стул без ножки,
И все о том же с утра щебечет канарейка.
Лишь у любви у нашей села батарейка.
